字幕   馴獸師聯盟
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼　被止步不前的印象所覆蓋
為了獨一無二的你
他の誰でもない
我是為了見你 才來到數碼世界的
お前と出会うために  この世界に来たんだ
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔　On My Love
是啊
あぁ
ゴキゲンな蝶になって　きらめく風に乗って
化作一隻快樂的蝴蝶　乘著閃亮的風
因為我擔心你
心配だから
騙人 你是怕自己孤零零一個人
噓　一人になるのが怖いからでしょう
不對
違う
今すぐ　キミに会いに行こう
現在就　啟程與你相見
那去找其他人吧
じゃ他の子探せば
比丘獸 為什麼你不能理解我
ピヨモン　どうして分かってくれないの
因為我根本不認識你
だって知らないも
余計な事なんて　忘れた方がマシさ
多餘的事情　最好忘掉
即使失去了回憶—
對於數碼世界來說已經是沒發生過的事了
デジタルワールドにとっては全部なかったことになってるから
これ以上　シャレてる時間はない
已經沒有可以浪費的時間了
但是
でも
我們還記得
僕達は覚えるから
何が　WOW　WOW～　この空に届くのだろう
有什麼　WOW　WOW～　會在這片天空抵達
剛剛相遇的時候
初めて会った時のことも
不得不分開的時候
分けれなくちゃいけなくなった時のことも
一定可以取回失去的覊絆
だけど　WOW　WOW～　明日の予定もわからない
只不過　WOW　WOW～　明天仍然處於未知
好不容易才重逢的 現在這樣就夠了
せっかくまだ會えたんだもん  それだけで今は十分
不要吃我
食べないで
都說了不會吃你了
だから食べないってば
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
從以前開始我就不明白阿空的心情啊
分かんねぇよ　空の気持ちなんて昔から
老是為別人操心
人にはお節介なのに
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
自己遇到問題就悶在心裡 一句話都不說
自分のことは一人で結論出して　言わねぇじゃん何も
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
不過那也許是阿空的優點也說不定
まぁそれが空のいいとこなのかもしれないけどさ
現在，再一次，前往數碼世界！
阿空沒有錯
間違ってません
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔  On My Love
搭檔數碼獸是特殊的
パートナーデジモンは特別です
我們一直互相聯繫著
ずっと繋がってる
無論發生什麼事
どんなことがあっても
教會我這件事的不正是阿空嗎
そう教えてくれたのは空さんです
所以請不要說那種話
そんなこと言わないでください
那個 搭檔是什麼？
ねぇ　パートナーって何？
阿空你說過的
空言ってた
比丘獸是我的搭檔
ピヨモンは私のパートナーって